---
layout: default
Lastmod: 2020-07-23T06:50:05.254772+00:00
date: 2020-07-22T00:00:00.000Z
title: "如何评价支...中国驻美使馆收到炸弹和死亡威胁一事？"
author: "白头山伟人金正恩"
tags: [美中关系,支那]
---


### 品葱用户 **白头山伟人金正恩** 提问于 7/22/2020
    
\--------新闻节选--------  
去年10月和今年6月，美国两次对中国驻美外交人员无端设限，多次私自开拆中方的外交邮袋，查扣中方公务用品。由于近期美方肆意污名化和煽动仇视，中国驻美使馆近期已经收到针对中国驻美外交机构和人员的炸弹和死亡威胁。  
\--------我是分割线--------  
一起思考以下四件事  

*   何君尧被刺杀案
*   8964火烧军车
*   中国驻美使馆收到炸弹和死亡威胁
*   韩国瑜窃听器

  
支共还真是喜欢自导自演呢 别人赶他走他还自己给自己加戏
    
                

### 品葱用户 **維尼實施帝制** 评论于 
        
碰瓷噠次碰瓷
        
                

### 品葱用户 **荣耀归于上帝** 评论于 
        
在美国，权力部门、政界人士受到死亡威胁不是很正常吗？武汉肺炎导致美国14多万人死亡，中国使馆没收到死亡威胁我还会奇怪呢。
        
                

### 品葱用户 **三零一小护士** 评论于 2020-07-22
        
不管是自导自演还是真的别人想把他们炸了  
  
我都希望党国一定要采取一切报复行动，对美开战
        
                

### 品葱用户 **米高扬** 评论于 2020-07-22
        
老样子，还是把倪老请出来吧。  
  
![https://images.weserv.nl/?url=https://i.imgur.com/mquOgOI.png](https://images.weserv.nl/?url=https%3A%2F%2Fi.imgur.com%2FmquOgOI.png)
        
                

### 品葱用户 **spark808** 评论于 2020-07-23
        
什么炸弹？崔天凯大使被人甩了4张王还是4张2？  
  
20字补丁。
        
                

### 品葱用户 **Hailfreedom** 评论于 2020-07-23
        
支...中共既然觉得美帝欺人太甚，那还等什么，赶紧突袭珍珠港，关岛，冲绳基地
        
                

### 品葱用户 **Alleria** 评论于 2020-07-23
        
那美国把他们送回最安全、连疫情都没有的中国，不就是为了保护他们吗？  
  
领 事 保 护 （ 迫 真 ）
        
                

### 品葱用户 **神都不爱的男子** 评论于 2020-07-23
        
指着自己骂别人，贵匪的老套路了。如同当年骂蒋介石不抗日，骂地主是剥削者。
        
                

### 品葱用户 **原矛头蝮** 评论于 2020-07-23
        
美国人太可恶了，仗势欺人，不断交不行，必须断交！
        
                

### 品葱用户 **HatredKiller** 评论于 2020-07-23
        
肯定自己写的自己收啊 中共是什么戏精谁不知道……
        
                

### 品葱用户 **Chiang** 评论于 2020-07-23
        
支共的話你都信? 我都替你們捉急啊  
  
字數字數字數
        
                

### 品葱用户 **近平梅** 评论于 2020-07-23
        
套用上树书记的一句话:相信共产党，母猪都会上树！
        
                

### 品葱用户 **习近平爱华人** 评论于 2020-07-22
        
这说明中美热战不是梦，核平支国一天比一天更近了。
        
                

### 品葱用户 **麦子** 评论于 2020-07-22
        
我看到楼主的主题就想到了自编自导自演的把戏，果然英雄所见略同，😄。
        
                

### 品葱用户 **巨内宣** 评论于 2020-07-22
        
现在收到红脖发送的hate mail也很正常，  
拿出来说事就比较low了
        
                

### 品葱用户 **董堂主** 评论于 2020-07-23
        
回看现在中国和当年国民党专制下的台湾发展到如今自由民主台湾。。。  
  
哎，，，难怪国民党会被打到台湾，  
  
美国这事不知真假，  
  
但是，中共泼脏水再宣传贼喊捉贼的 骗人能力，老蒋这个 基督徒 怎么能招架得住。。  
  
宣传指责（把自己军队送往前线的）老蒋不抗日，自己（狂奔“两万伍千里”）跑后方去了美其名曰敌后根据地指挥抗战。。。  
  
宣传指责（毫无武装能力的）8964学生杀解放军，自己（枪支坦克全副武装）展压射杀学生市民血流成河 。。  
  
宣传指责（毫无杀伤力的）香港学生市民为暴徒，自己（全副武装警棍枪支催泪弹）强奸女学生警棍无差别攻击市民火光四射。。
        
                

### 品葱用户 **海南雞飯** 评论于 2020-07-23
        
改寫歷史編造事件是中共的老傳統了，我就想問如果收到炸彈中共的新聞喉舌早就吵翻天了，怎麼當時一點沒動靜？
        
                

### 品葱用户 **fb_china_today** 评论于 2020-07-23
        
既不用出钱也不用出人.  不论真假, 诸夏,反共组织都应该马上去认领。顺便发表一篇缴共檄文。FBI查上门就说为了扩大影响,随口承认
        
                

### 品葱用户 **阿斯妙特灵** 评论于 2020-07-22
        
赶快把这番言论翻译成英语给美国议员官员的邮箱发过去，让中共加速名声坠毁
        
                

### 品葱用户 **半月谈** 评论于 2020-07-24
        
首先事情不是中国领事馆自导自演，那就说明美国是一个很危险的地方，还是回家吧
        
                

### 品葱用户 **小鱼不是小余** 评论于 2020-07-24
        
我写的小说要成真了 二十二十二十二十二十二十
        
                

### 品葱用户 **p2p123** 评论于 2020-07-24
        
还要在加上 有人抢夺那碗粥  。  
  
美帝疫情如此严重，如此不安全， 应该 保护党员，主动撤回 最安全的地方。
        
                

### 品葱用户 **fivegod** 评论于 2020-07-23
        
录音呢？视频呢？真要炸你还会和你说？自说自话，自编自导。估计有啥维尼的亲自指挥，亲自管理。
        
                

### 品葱用户 **niuin** 评论于 2020-07-23
        
在美国可以轻易买到武器, 美国别怂啊, 直接炸直接杀啊, 只是威胁算什么废物. 共匪大陆根本买不到任何枪支弹药, 美国佬还来嘲笑我们大陆人不敢造反对抗共匪,  美国老姨学真是怂货不要脸啊.
        
                





> [点击品葱原文参与讨论](https://pincong.rocks/question/28828)

